句子 1: Редактор субтитров А. Синецкая Корректор А. Кулакова Корректор А. Кулакова Корректор А. Кулакова Корректор А. Кулакова Я жду поцелую на просно, но что же
关键词 1: Редактор с

句子 2: Слезой на щеке пусть останется дождь со мною на веке Прощальный твой взгляд и кружит над пропастью нашли стопат Жит мою сердце к иновым листом Бражу одиноко в лесу золотом, с тобой мы не вместе Пусть в мире пустом литит мою сердце с последним листом Жит мою сердце к иновым листом Я целую вечности не читаю, а нём
关键词 2: Слезой на

