句子 1: Редактор субтитров А. Синецкая Корректор А. Кулакова Корректор А. Кулакова Корректор А. Кулакова Корректор А. Кулакова Я жду поцелую на просно, но что же
关键词 1: Редактор с

句子 2: Слезой на щеке пусть останется дождь со мною на веке Прощальный твой вскляд и кружит над пропастью нашли стопат Жить мою сердце к иновым листом, брожу одинока в лесу золотом Стопой мы не вместе, пусть в мире пустом Летит мою сердце с последним листом, брюжимую сердце Принодом листом, я целую вечность не читаю о нем
关键词 2: Слезой на

